POGODNA MUZYKA
A dzisiaj mamy wtorek,
drugi dzień tygodnia.
Jak się masz?
Dobrze, że już jesteś.
Cześć.
A Leo już wstał?
WESOŁA MUZYKA
Przepraszam! Już nie będę.
♪
No proszę. Leo już wstał.
Cześć, Leo! Schodź prędko.
Dobrze, że nas w porę obudziłeś.
A gdzie Koko i Kizio?
Właśnie jadą.
Witajcie, śpiochy.
Saluto!
Wtorek jak zwykle poświęcimy rolnictwu.
Ładujemy narzędzia
i ruszamy na plantację.
Ojej!
Ruszamy!
ŚPIEWAJĄ RAZEM
Czy słońce mocno grzeje,
czy deszcz czasem leje
Nieważne jaka pogoda
♪
Bawimy się wesoło,
kolorowo jest wokoło
I czeka nowa przygoda
Czołem, koledzy.
Witaj!
Witaj, Gogo.
Dokąd idziesz?
Czekam na was.
Jedź z nami na plantację.
Świetnie! Hurra!
WESOŁA MUZYKA
Ojej, jak tu sucho.
Sucho tu jak na pustyni.
Szusza. Wszystko wyschło.
Musimy uratować plantację.
Szybko po wodę.
♪
Co robić? W studni nie ma wody.
Zaraz sprawdzę.
Na pewno łańcuch jest za krótki.
Kuba, spuszczaj!
OKRZYK
Ratunku!
Wyciągnijcie mnie stąd!
Ale jak?
Coś wymyślimy, na pewno.
Już wiem.
ZAGADKOWA MUZYKA
Gotowe! Możecie ciągnąć.
♪
Nie puszczajcie węża.
To jedyny ratunek dla Moko.
Co on robi?
Dziękuję wam, kochani.
Przyjaciół poznaje się zawsze w biedzie.
A ja wiem, gdzie jest woda.
Pojedziemy nad rzekę.
Koledzy, ruszamy po wodę!
Pelek, obudź się!
Ruszamy!
Ale będzie kąpiel!
PLUSK WODY
WESOŁA MUZYKA
No, wody jest tu pod dostatkiem.
Tak, ale jak
doprowadzić ją na plantację?
Pelek, jedziemy kopać kanał.
TRAKTOR WARKOCZE
♪
Zawracamy.
Patrzcie, nie wpływa.
Trzeba podnieść poziom wody.
Budujemy zaporę!
Hurra!
♪
PLUSK
Dzień dobry!
Co tu robicie?
Dzień dobry. Budujemy tamę.
Wspaniale!
Będzie głęboka woda do kąpieli.
O nie. Tama to ratunek dla plantacji.
Trudno, plantacja ważniejsza.
No, to do dzieła.
Koniec roboty. Wracamy.
Pelek, budź się!
♪
Będziemy budować.
Co takiego?
Zobaczycie, jak skończymy.
Do czego te bambusy?
Zobaczycie.
Na razie noś maty.
Chodź ze mną.
STUKANIE
♪
No i wiatrak prawie gotowy.
Ale fajnie!
ŚMIECH
Jesteś niepoprawny, Moko.
Polewaj plantację!
Poprawny, tylko wąż zbzikował.
♪
Rośnie!
Kwitnie!
Żyje!
Wspólnymi siłami
uratowaliśmy naszą plantację.
Hurra!
OKRZYKI RADOŚCI
Nie zdążyłem się spóźnić
i przyszedłem w samą
porę na naszą uroczystość.
♪
Patrz, Leo,
jaki wspaniały tęczowy prysznic.
Jak pięknie.
Jak w bajce.
ŚMIECH, WESOŁE OKRZYKI
Pora wracać do domu. Już późno.
No, Moko, kosz pełny. Ładujemy.
Tak Kuba Moko, jak Moko Kubie.
Pelek, obudź się! Ruszamy!
Jedź z nami.
Jedźcie. Ja i tak zdążę.
TRAKTOR WARKOCZE
WESOŁA MUZYKA
Dzielnie spisaliście się dzisiaj.
Brawo, koledzy!
Tak szybko minął
nam ten pracowity wtorek.
Dziękuję wam, chłopcy. Dobranoc.
Dobranoc.
SPOKOJNA MUZYKA [TRĄBKA]
♪
Kineskop Studio